एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 1=
(यह लिंगयौ क्षेत्र है)
(लिंगयौ क्षेत्र)
(जहाँ साधक निवास करते हैं।)
(सभी किसान)
(का सपना)
(आरोहण)
(लेकिन जहां तक ​​मेरा सवाल है)
(मेरा तो कोई आध्यात्मिक आधार भी नहीं है)
(चढ़ने की तो बात ही छोड़िए।)
(मेरा नाम कोंग होउ है।)
(मुझे विश्वास है कि एक बार मैं कमा लूंगा)
(आध्यात्मिक उपकरण के लिए पर्याप्त आत्मा पत्थर
)
(मैं अवश्य बनूंगा)
(एक सच्चा किसान भी)
(क्या आपको नहीं लगता)
(इस पोशाक)
(अच्छा लगता है?)
चलो भी।
इस पोशाक
अब इसकी कीमत केवल 19 स्पिरिट स्टोन है।
यह सही है।
केवल 19 स्पिरिट स्टोन
और यह सुंदर परी पोशाक
इसे आप अपने घर ले जा सकते हैं।
कौन चाहता है?
अपने हाथ बढ़ाएं।
हमने मुश्किल से
कोई पैसा।
(लिंग हुई, युनहुआ संप्रदाय)
आप अभी भी नहीं कर सकते
एक आध्यात्मिक उपकरण का खर्च उठाएँ।
मैं तैयार होकर आया था.
(लिउगुआंग संप्रदाय)
यही है ना...
यह कंगन कीमती हो सकता है,
लेकिन
यह मेरे लिए बेकार है.
बेहतर होगा कि इसे बेच दिया जाए
पैसे के लिए।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
एक नज़र देखना।
यह कंगन
यह कोई साधारण सहायक वस्तु नहीं है।
देखना।
यह कंगन कभी
हमारे शीर्ष कृषक द्वारा पहना गया
लिंगयौ क्षेत्र में,
मास्टर झोंग शी.
मास्टर झोंग शी को तो हर कोई जानता है, है ना?
वह शीर्ष किसान है
जिन्होंने लिउगुआंग संप्रदाय का नेतृत्व किया
लुआनफ़ेंग पीक शिष्यों
माउंट बेइगु के आठ शव राजाओं को वश में करने के लिए ।
उनकी प्रसिद्धि हर जगह गूंजती है
लिंगयौ क्षेत्र.
यह वही कंगन
एक बार गया था...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ब्लॉक करने की?
हमारे बुजुर्गों का मार्ग?
पर्याप्त।
आम लोगों को डराओ मत.
(नवजात आत्मा बुजुर्ग, युक्सियाओ संप्रदाय)
(क्या हुआ?)
(आप क्या देख रहे हो?)
वह दबंग है
नवजात आत्मा बुजुर्ग
युक्सियाओ संप्रदाय के
बेकार।
मेरी प्रतिष्ठा
तुम्हारे कारण बर्बाद हो गया है।
क्या वह जा रही है?
इस आदमी को दिनदहाड़े अगवा कर लिया?
सुंदर लड़का।
अच्छा आंकड़ा.
क्या तुमने मेरी पालकी रोक दी?
मेरी सुन्दरता की प्रशंसा करने के लिए?
क्या मैंने
आपको चौंका देगा?
तुम रास्ता रोक रहे हो.
मुझे आपके लिए एक ड्रिंक ख़रीदने दें
सुधार करने के लिए.
वरिष्ठ।
कृपया दूरी बनाए रखें।
सुंदर लड़की।
क्या आप हमारे साथ हस्तक्षेप करना चाहते हैं?
हाँ, तो क्या?
अचे से।
उत्कृष्ट।
पर मैं सोचता हूं
यदि आप इसे संभाल सकते हैं.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं इसे संभाल सकता हूं या नहीं।
मेरा गुरु
निश्चित रूप से आप का प्रबंधन कर सकते हैं.
तुम्हारा स्वामी कौन है?
मास्टर वांग टोंग.
वह शिष्या है
मास्टर वांग टोंग की.
युनहुआ संप्रदाय
एल्डर को सबक सिखा सकते हैं।
आप इस तरह दिख रहे हो जैसे
एक छोटा बदमाश किसान.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बड़ी-बड़ी बातें करने की?
मेरे लिए?
क्या आप आत्महत्या करने के मूड में हैं?
वास्तव में,
मुझमें आध्यात्मिक ऊर्जा की कमी है
उससे लड़ने के लिए.
मैं तीन तक गिनूंगा.
फिर हम दौड़ते हैं.
समझना?
बिना किसी लड़ाई के?
जब हम भाग सकते हैं तो हमें लड़ना क्यों चाहिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरे हाथ से एक आदमी को छीनने की कोशिश करो?
तीन. भागो!
आप...
उन्हे लाओ।
- जल्दी करें
जल्दी करें।
आप बहुत सुन्दर हैं।
उन्होंने तुम्हें चोट तो नहीं पहुंचाई, है ना?
क्या तुम घायल हो?
नहीं।
शुक्र है.
वहाँ जाँच करें.
जल्दी करो।
(क्या हो रहा है?)
(आध्यात्मिक ऊर्जा प्रवाहित हो रही है।)
(यह कैसे हो गया?)
(इतनी आध्यात्मिक ऊर्जा! अद्भुत.)
हिलना मत.
अगर कोई हमें यहाँ पा ले,
हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
(यह कैसे संभव है?)
जाने दो.
आप क्या कर रहे हो?
मैं कुछ भी नहीं कर रहा था.
मैं सिर्फ
आपकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूँ.
तुमने जाने क्यों दिया?
थोड़ी देर और रुको.
हमें दूरी बनाए रखनी चाहिए.
कृपया कुछ मर्यादा बनाए रखें।
आख़िरकार,
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
मैं थोड़ी देर के लिए तुम्हारा हाथ क्यों नहीं पकड़ सकता?
आप भी अलग नहीं हैं
अब उस व्यक्ति से.
वहाँ...
एक बहुत बड़ा अंतर है।
वह नवजात आत्मा बुजुर्ग
सार्वजनिक रूप से आपका अपहरण करने की कोशिश कर रहा था
और आपके साथ स्वतंत्रताएं बरतें।
मैं...
क्या आप ऐसा नहीं कर रहे थे?
बिल्कुल वही बात?
सत्य।
सही,
तुम ऐसे नहीं दिखते
आप योंग सिटी से हैं।
क्या आप यहां मनोरंजन के लिए आये हैं?
वरिष्ठ लिंग हुई.
यह उसका संदेशवाहक ताबीज है।
मैंने उसे मदद लेने के लिए भेजा।
पास रहो। खो मत जाना।
मेरे पास आपके लिए प्रश्न हैं।
चल दर।
- रुको।
- वहाँ। जल्दी करो।
सुंदर लड़का।
आप फिर से वहां हैं.
आपकी वजह से
मुझे बहुत खुशी होती है.
हम घिरे हुए हैं.
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
साले, फिर से सेना बुला रहे हो?
इस बार,
आप इतने भाग्यशाली नहीं होंगे.
दिलचस्प।
बहुत दिलचस्प।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
आप सिर्फ़ सुन्दर ही नहीं हैं,
लेकिन काफी कुशल भी.
आपको नीचे गिराने के लिए
किसी वास्तविक कौशल की आवश्यकता नहीं है।
युनहुआ संप्रदाय, वास्तव में।
सीनियर टैन, इसे भूल जाओ।
बेहतर होगा कि उनका पीछा न किया जाए।
भाग्यशाली है कि वह तेजी से भागी।
(टैन फेंग, युनहुआ संप्रदाय के लोयू पीक के प्रमुख शिष्य)
क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
उसने पहले मेरी मदद की थी.
क्या आप ठीक हो?
यह बहुत खतरनाक था.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने शक्तिशाली हो.
आपमें आध्यात्मिक ऊर्जा की कमी है।
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
कोंग हौ.
यह है...?
मैं लिउगुआंग संप्रदाय से हूं।
लिउगुआंग संप्रदाय के एक गुरु।
कोंग हौ.
तुम फिर चुपके से बाहर निकल गए.
अगर मास्टर को पता चल गया,
हम सब मुसीबत में पड़ जायेंगे.
चलो वापस चलते हैं।
उसे बचाने के लिए धन्यवाद.
हमें कुछ मामलों पर ध्यान देना है
हमारे संप्रदाय में वापस.
इंतज़ार।
क्या आपके पास नहीं था?
कुछ कहना है?
हाँ, सीनियर टैन.
मैंने तो अभी तक उनका ठीक से धन्यवाद भी नहीं किया है।
चिंता मत करो, सब ठीक है।
बस उनसे कुछ शब्द कहे।
मास्टर को पता नहीं चलेगा.
और भी बहुत कुछ है
मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
मुझे लगता है...
जिंगक्सिन बुकशॉप.
वहाँ मेरा इंतज़ार करो.
(जिंगक्सिन बुकशॉप)
युवा मास्टर।
आ रहा है.
मैं एक पल के लिए दूर था,
और तुम चले गए थे.
तुम यहां क्यों हो?
(लिन हू, लिगुआंग संप्रदाय)
(जिंगक्सिन बुकशॉप)
जिंगक्सिन बुकशॉप.
हम यहां क्यों हैं?
क्या हम इसका पता नहीं लगा रहे हैं?
वह काला किसान?
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
कौन?
कौन इंतज़ार के लायक है?
सज्जनो!
क्या आप पुस्तकों की तलाश में हैं?
मास्टर लेखक.
क्षमा करें, युवा स्वामी.
किसी ने भी वे किताबें नहीं खरीदीं
काफी समय से.
इसलिए
मैंने बहुत पहले ही उनका स्टॉक करना बंद कर दिया था।
आप क्यों नहीं?
अन्य पुस्तकों की जाँच करें?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपके पास तो कोई आध्यात्मिक जड़ भी नहीं है।
क्या होगा यदि आप
वहाँ अंधेरे कृषक हैं?
मुझे तुम्हें
इस समय हिरासत में हैं।
वहां बाधा कैसे आ गई?
बाहर जा रहे हो, कोंग होउ?
मैं...
मैं तो बस यही चाहता था
आंगन में टहलें.
कमरे में बहुत घुटन है.
मैं बस थोड़ी ताज़ी हवा चाहता हूँ।
आप हिरासत में हैं.
मुझे ठीक-ठीक पता है
आप किस पर टिके हैं।
क्या आप फिर से मौज-मस्ती के लिए बाहर निकल रहे हैं?
यहीं रहो।
अब कोई चतुराईपूर्ण विचार नहीं।
बिल्कुल।
चल दर।
(जिंगक्सिन बुकशॉप)
युवा मास्टर।
अब बहुत देर हो चुकी है.
वह स्पष्टतः नहीं आ रही है।
मैंने उससे वादा किया.
क्षमा करें, सज्जनों.
क्या आप कल वापस आ सकते हैं?
हम रात के लिए बंद कर रहे हैं.
आप बंद कर रहे हैं?
युवा मास्टर, वे बंद हो रहे हैं।
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
उस व्यक्ति
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ावा मिला.
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह काम करेगा।
चलो देखते हैं।
यह वास्तव में काम किया.
(मास्टर वांग तोंग, युनहुआ संप्रदाय के क्यूयुए पीक के मास्टर)
क्या काम किया?
मालिक।
गुरुजी, आप वापस आ गये।
तो आपने बाधा तोड़ दी।
मैंने सोचा
मैं अधिक शक्तिशाली हो गया था.
कौन?
आप, बिल्कुल.
तुम्हें पीटा गया?
यह इतना बुरा नहीं था.
चलो भी।
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
हम कहाँ जा रहे हैं?
बदला लेने के लिए.
(युक्सियाओ संप्रदाय)
मालिक।
क्या हम
नवजात आत्मा एल्डर से बदला नहीं ले रहे हैं?
मेरी साधना के स्तर के साथ,
उनमें से दस खड़े नहीं होंगे
मेरे खिलाफ एक मौका.
मैं मुड़ सकता हूँ
एक नवजात आत्मा मास्टर को एक नौसिखिया में बदलना।
लेकिन अगर वह धोखा दे तो क्या होगा?
या चालें चलता है?
इसीलिए हम
गुप्त हमला करने जा रहे हैं।
मालिक।
क्या गलत?
मेरा इंतजार करना।
कहीं मत जाओ.
मैं अभी वापस आऊँगा।
ज्येष्ठ।
क्या?
हमें वह सुन्दर लड़का मिल गया।
तुमने किया?
वह किंगक्वान इन में है।
"सुंदर लड़का"?
अरे बाप रे।
मैं उसके बारे में भूल गया.
(मास्टर, मैं किसी को बचाने जा रहा हूं।)
(मेरी चिंता मत करो.)
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
युवा मास्टर।
आप...
मैं यहाँ तुम्हारे लिए नहीं हूँ.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
किसलिए?
क्या आप जानते हैं
क्या आप गंभीर खतरे में हैं?
समझाने का समय नहीं है.
वे आ रहे हैं.
मेरे साथ आइए।
आप खतरे में नहीं हैं.
क्या? क्या ख़तरा?
उसका क्या मतलब है?
(क्विंगक्वान इन)
ज्येष्ठ।
कहाँ है वह?
सराय मालिक ने कहा कि वे भाग गये।
उसे ढूंढो.
मुझे परवाह नहीं है
यदि आप इस जगह को तोड़ देंगे।
हम कहाँ जा रहे हैं?
- वहाँ पर।
तुम्हें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
चिंता मत करो, मैं यह कर सकता हूँ।
- वहाँ पर।
- रुको.
- उन्हें पकड़ो.
अरे नहीं, वे सब आ रहे हैं।
चल दर।
यहाँ काफी तेज़ हवा चल रही है।
ध्यान से।
अच्छा अभिनय कर रहे हो? तुम्हारा क्या एंगल है?
मेरा कोण?
मुझे बस इस बात का बुरा लग रहा है कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया
और सुधार करना चाहते हैं।
क्षमा मांगना।
कुछ बात पहले भी सामने आई थी।
चूँकि आप व्यस्त थे,
चलो उसे भूल जाते हैं।
सही,
क्या आपको अपनी ऊर्जा को नियंत्रित करने की आवश्यकता है?
(वह कहां से आता है?)
(वह अभिनय कर रही है)
(काफी अजीब तरीके से)
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
बस मुझ पर एक एहसान करो, ठीक है?
मुझे अपने हाथ दें।
तुम्हें मेरे हाथों की क्या ज़रूरत है?
सच तो यह है कि,
मैं तुम्हें बताना चाहता था।
मेरा कोई आध्यात्मिक आधार नहीं है।
कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं?
आध्यात्मिक जड़ के बिना,
मैं किसी आध्यात्मिक साधन का दावा नहीं कर सकता,
ऊपर चढ़ने का मौका तो दूर की बात है।
इसीलिए आपने पहले भी ऐसा व्यवहार किया था।
मुझे भी यह अजीब लगता है.
जब भी मैं शारीरिक संपर्क बनाता हूँ
तुम्हारे साथ,
आध्यात्मिक ऊर्जा
दौड़ता हुआ आता है
मेरे सिस्टम में.
तब मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा बढ़ जाती है।
मैं बस करना चाहता हुँ
आपसे संपर्क बनाए रखें.
तो मैं कर सकता हूँ
कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा संचित करें.
लेकिन
मैं तुम्हारा फायदा नहीं उठा सकता.
आइये ऊर्जा विनियमन करें।
मुझे आध्यात्मिक ऊर्जा प्राप्त होती है
और आप
विनियमित कर सकते हैं
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा.
यह एक जीत वाली स्थिति है।
लेकिन
मुझे लगता है कि मैं बहुत बेकार हूं.
यह केवल काम करता है
अगर मैं तुम्हारा हाथ पकड़े रहूँ.
बकवास।
यह बेतुका लगता है,
लेकिन ये बिल्कुल सच है।
लिंगयौ क्षेत्र में बिताए मेरे सारे वर्ष,
मैंने कभी नहीं सुना
ऐसी एक चीज।
क्या आपके पास है
गलत उद्देश्यों
और यह बहाना बनाया?
मैं...
आप देखते हैं
एक तरह से आकर्षक,
लेकिन
मैं इतनी दूर तक नहीं जाऊंगा.
कोंग हौ.
मेरा शिष्य.
आप कहां हैं?
आपका स्वामी?
अरे नहीं।
वह निश्चित रूप से
मुझे वापस घसीटने जा रहा है।
चुपके से घूमना बंद करो। बाहर जाओ।
नहीं।
मैं वापस नहीं जाना चाहता.
कृपया मेरी मदद करें।
इसमे मेरे लिए क्या है?
मुझे परवाह नहीं है।
चल दर।
कोंग हौ.
(अब तो भोर हो चुकी है।)
(मास्टर जी अवश्य लौट आये होंगे।)
वह सो रहा है.
क्या इसका मतलब यह हुआ
मैं पकड़ा तो नहीं जाऊंगा?
आप क्या कर रहे हो?
मैं...
केवल मैं...
क्या मैं सोते समय अपनी ऊर्जा को नियंत्रित करने का प्रयास कर रहा हूँ ?
हाँ, क्या ग़लत है?
यह एक जीत वाली स्थिति है
परिस्थिति।
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा
बहुत बढ़ गया है
आपका धन्यवाद।
शायद मैं भी उतना ही शक्तिशाली हूँ
जैसे आप है अभी।
आपने बेहतर किया
अपने आप से व्यवहार करें।
अन्यथा,
मैं सख्त कदम उठाऊंगा.
बलपूर्वक उपाय?
आगे बढ़ो और प्रयास करो.
मैं...
तुममें हिम्मत है.
बस मुझ पर एक एहसान करो.
कृपया।
मुझे अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा बढ़ाने दो।
नहीं।
इससे लाभ होगा
हम दोनो साथ।
कृपया।
नहीं।
युवा मास्टर।
क्या...
तुम गले क्यों लग रहे हो?
आप कौन हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तुम ज़रूर वो लड़की हो
युनहुआ संप्रदाय से।
कुंआ?
युवा स्वामी, हमारे पास एक सुराग है।
इंतज़ार।
आइये इस पर विचार करें।
क्या हम सचमुच घुसपैठ कर रहे हैं?
क्यों नहीं?
चलो शांत हो जाएं
और इसके बारे में सोचो.
हम केवल तीन हैं।
उनमें से कितने हैं?
कम से कम 30.
बिल्कुल।
ऐसी परिस्थितियों में,
क्या यह समझदारी नहीं होगी
दूर चलाने के लिए
क्या आप घुसने से बेहतर हैं?
हम सारी रात दौड़ते रहे हैं।
ठीक है। चलो आगे बढ़ते हैं।
इंतज़ार।
आपने मुझमें आध्यात्मिक ऊर्जा का संचार किया।
अब झगड़ा मत करो.
यह खतरनाक है.
क्या आप कह रहे हैं कि आप लड़ सकते हैं?
खैर, मैं भी नहीं लड़ सकता.
इसलिए,
हम तीनों में से,
केवल वह ही लड़ सकता है.
क्या वह सफल हो पाएगा?
आपका क्या मतलब है?
मुझे नीचे देख रहे हो?
या लुआनफ़ेंग चोटी का अनादर करना।
बिल्कुल।
सही।
लुआनफ़ेंग चोटी
लिउगुआंग संप्रदाय की शीर्ष शाखा है।
युक्सिआओ संप्रदाय
कुछ सम्मान दिखाना चाहिए.
वे बस
एक संबद्ध संगठन
आपके लिउगुआंग संप्रदाय का।
अब तुम्हें याद है?
मैं यह कैसे भूल गया?
अगर मुझे पहले याद होता,
मैं नहीं होता
तुम्हें घसीटते हुए, छिपाते हुए।
हमें उनसे डरने की जरूरत नहीं है।
वह सुन्दर लड़का कहाँ है?
कहाँ है वह?
पूरी रात बीत गई है.
तुम सब बेकार हो.
क्या बात है
तुम्हें अपने आस-पास रखने का?
युनहुआ संप्रदाय.
इनका इतना साहस
मुझे इस तरह से पार करो?
वे नहीं हैं
सम्मान दिखाना.
वे इससे बच नहीं पाएंगे।
युनहुआ संप्रदाय यहाँ है.
मेरी नजरें तुम्हें ही खोज रही थीं।
और आप स्वयं ही आये।
इंतज़ार।
क्या गलत?
कोई अंतिम शब्द हैं?
कहने के लिए?
क्या आप जानते हैं
वे कौन हैं?
सुंदर लड़का।
और कोई नहीं.
गलत।
वे "अधिकार" वंश हैं।
नहीं, "रूढ़िवादी" वंश.
हाँ।
"रूढ़िवादी" वंश.
लिउगुआंग संप्रदाय के गुरु और सर्वोच्च गुरु
लुआनफ़ेंग चोटी.
क्या आश्चर्य है।
मेरा सुंदर लड़का सिर्फ सुंदर नहीं है
बल्कि अत्यधिक कुशल भी हैं।
आप लुआनफ़ेंग पीक से एक अभिजात वर्ग हैं।
अब मैं तुम्हें और भी अधिक पसंद करता हूं।
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
मुझे क्यों डरना चाहिए?
लिउगुआंग संप्रदाय
हमारा मूल संगठन है।
तो क्या मुझे डरना चाहिए?
हास्यास्पद मत बनो.
यह मत भूलिए कि
आपका युक्सियाओ संप्रदाय
पूरी तरह से लिउगुआंग संप्रदाय के संरक्षण पर निर्भर करता है
अपनी स्थिति बनाए रखने के लिए
लिंगयौ क्षेत्र का शीर्ष व्यापारी संप्रदाय।
यह सच है.
लेकिन यह याद रखना, सुंदर लड़के.
युक्सिआओ संप्रदाय
भारी मात्रा में धन का योगदान देता है
हर साल अपने लिउगुआंग संप्रदाय को।
इसे ध्यान में रखें.
अगर तुम सोचो
लिउगुआंग संप्रदाय को आपकी भेंट
आपको लापरवाही से काम करने की अनुमति देता है
लिंगयौ क्षेत्र में,
तो हमें आपकी ज़रूरत नहीं है
एक संबद्ध संगठन के रूप में।
हम नहीं करेंगे
या तो अपने प्रसाद को बनाए रखें।
कितने साहसिक शब्द, सुंदर लड़के!
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
लेकिन मत भूलना
कि युक्सियाओ और लिउगुआंग संप्रदाय
एक दूसरे को कभी उत्तेजित नहीं करेंगे।
अपने सिर
यह बात उन्होंने स्वयं कही।
हमारे मुखिया ने ऐसा कहा था।
इसलिए...
तो भले ही
मास्टर झोंग शी स्वयं
आज मेरे सामने खड़े थे,
उसे मुझे उचित सम्मान देना चाहिए.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आप पागल हैं।
क्या तुम कह रहे हो
कि भले ही मास्टर झोंग शी
मौजूद हों,
क्या आप अभी भी नहीं डरेंगे?
(ड्रैगन की दहाड़ तलवार.)
(उसकी तलवार)
(क्या यह इतना डराने वाला है?)
मैं ग़लत था, गुरुजी.
यह एक ग़लतफ़हमी है.
ग़लतफ़हमी?
मैंने अपनी आँखों से देखा।
बहाने बनाना बंद करो.
त्याग देना।
लिन हू.
उसे इसके बारे में बताएं
और देखो
अगर हमने उसे गलत समझा.
समझ गया।
झोउ जिंग.
आप युक्सियाओ संप्रदाय के नेता झोउ कैंग की बहन हैं ।
आप हमेशा से दबंग रहे हैं
आपके कनेक्शन के लिए धन्यवाद.
तीन माह पहले,
तुमने लोगों को धमकाया
अपने मैदान में,
जिससे दर्जनों लोग हताहत हुए।
क्या आपने नहीं सोचा?
ए-के बाद
झोउ कैंग ने आपको योंग शहर भेजा है।
आप अपरिवर्तित रहे.
स्थानीय संप्रदायों का शोषण
हस्तक्षेप करने में अनिच्छा,
तुमने लूटा और अत्याचार किया
अनगिनत नागरिक.
तुमने बहुत नुकसान किया है.
आप सचमुच बहुत काम के व्यक्ति हैं।
वास्तविक कृति.
यह बदनामी है.
यह अतिशयोक्ति है.
गुरुजी, आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
मैं निर्दोष हूं।
मासूम?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
जारी रखें।
देखना।
ये हैं
गवाहियाँ
पीड़ितों से.
कुछ
न्याय की मांग नहीं कर सका,
और लगभग फांसी लगा ली।
यह सहमति से हुआ था।
मैंने किसी पर दबाव नहीं डाला।
मैं कसम खाता हूं कि वे इस बात से खुश थे।
उ.-और यह.
देखना।
गवाही
अपने साथी शिष्यों से।
यहां तक ​​कि वे भी इसे बर्दाश्त नहीं कर सके।
मालिक,
मुझे अपनी गलतियों का एहसास है.
मेरे भाई की खातिर,
कृपया मुझे छोड़ दो.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
झोउ कैंग की बहन
20 से कम होना चाहिए
बिना किसी खेती के।
आपका सौदा क्या है?
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा समझाइए.
सी-क्या मैं यह कह सकता हूँ?
अपराध स्वीकार करना।
द्वितीय...
हकलाना बंद करो.
बस यह कह दो।
मैंने गोलियाँ लीं.
गोलियाँ? उसने गोलियाँ लीं?
आपने कौन सी गोलियाँ लीं?
लोंगगू गोलियाँ.
लोंगगू गोलियाँ?
इसे नीचे रख।
उसने लाँग पिल्स ले ली।
तुम तो कुछ खास हो,
लोगों को धमकाना
और निषिद्ध गोलियाँ लेना।
तुम्हें गोलियाँ कहाँ से मिलीं?
मैंने उन्हें किंग युआन से खरीदा था
उस निषिद्ध वन में
आपके युनहुआ संप्रदाय का।
किंग...
(युक्सियाओ संप्रदाय)
यह अजीब है.
क्या गलत?
वह नवजात आत्मा बुजुर्ग
पहले सब कुछ कठिन था।
वह उस क्षण क्यों पीछे हट गई?
तुमने अपनी तलवार खींच ली?
ऐसा है क्योंकि
वह झोंग है...
कुछ लोग
केवल कठोर बातें करें
और उनके पास कोई वास्तविक कौशल नहीं है।
यह अच्छा है.
तुमने अपनी तलवार खींच ली।
सभी समस्याएं हल हो गईं।
बेचारा मैं.
मुझे तो बस एक दोस्त चाहिए था
कुछ आध्यात्मिक ऊर्जा को विनियमित करने के लिए।
कोई
आसानी से मदद कर सकता है
ज़रूरतमंद दोस्त,
लेकिन वह बस
उंगली उठाने से इंकार कर दिया।
हम तो बस परिचित हैं,
शायद ही दोस्त.
मैं चला गया.
तुम कैसे
इतना निर्दयी हो?
युवा मास्टर।
क्या हमें गोलियों पर गौर करना चाहिए?
वहाँ पर मेरा इंतज़ार करो.
इसमें क्या लगता है?
क्या आप मेरी मदद करना चाहेंगे?
मुझे नहीं पता कि आप कैसे अवशोषित करते हैं
आध्यात्मिक ऊर्जा.
लेकिन कभी भी शॉर्टकट न अपनाएं
खेती हासिल करने के लिए.
अन्यथा इसके परिणाम होंगे।
मुझे कुछ काम करने हैं। अलविदा।
यह अजीब है कि मैं अवशोषित कर सकता हूँ
आध्यात्मिक ऊर्जा.
कोई बात नहीं।
वह नवजात आत्मा
उसने कहा कि उसने निषिद्ध वन में लोंगगु गोलियां खरीदी थीं ।
बिलकुल नहीं।
वरिष्ठ टैन अवश्य
इसमें देखें।
(युनहुआ संप्रदाय)
वरिष्ठ टैन.
यह अजीब है.
कहाँ गया?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वह काम कर रहा होगा
फिर से आत्मा पत्थरों के लिए.
शायद मुझे अकेले जाना चाहिए.
क्या आप मास्टर को नहीं बतायेंगे?
(निषिद्ध वन, युनहुआ संप्रदाय)
(यह निषिद्ध वन है?)
(हमारा युनहुआ संप्रदाय)
(क्या वास्तव में ऐसी कोई जगह है?)
यह ठीक है।
वे तो बस
कुछ राक्षसी जानवर
जो शिष्यों को डराना पसंद करते हैं।
यहाँ एक आध्यात्मिक उपकरण है।
आप कौन हैं?
आप हमारे साथ क्यों हैं?
निषिद्ध वन?
(डार्क एनर्जी फैल रही है.)
(एक काला किसान.)
(मुझे क्या करना?)
(अपनी तुच्छ आध्यात्मिक ऊर्जा से...)
(शांत रहो। उसे व्यस्त रखो।)
गठन सक्रियण.
बस यही?
अब तो डर लग रहा है न?
अब आत्मसमर्पण करो.
(अरे नहीं, मैं असली आदमी से मिल चुका हूं।)
अहंकारी मत बनो.
बस तुम इंतज़ार करो.
मैं मास्टर और मार्शल अंकल को बुलाऊंगा।
हिम्मत कैसे हुई
आप अंधेरे किसान यहाँ परेशानी का कारण?
मेरे पास आपके खेलों के लिए समय नहीं है।
इंतज़ार।
क्या तुम्हें डर नहीं लग रहा?
मैं सुदृढीकरण बुलाऊंगा?
सुनना।
हमारे संप्रदाय के लोग
अत्यंत शक्तिशाली हैं.
क्या सुदृढीकरण?
बहुत हो गया बकबक.
यह आप है?
देखना?
यह मेरा सुदृढीकरण है।
आप खत्म हो चुके हैं।
मुझे अकेला मत छोड़ो.
इंतज़ार।
मालिक।
(मास्टर किंग युआन, युनहुआ संप्रदाय)
घबड़ाएं नहीं।
आपका धैर्य कहां है?
क्या हुआ?
निषिद्ध वन...
इसके बारे में क्या है?
जब मैं दवा वितरित करता था,
मैंने पाया
कोई है।
क्या उन्हें कुछ पता चला?
मुझे यकीन नहीं है।
उन्होंने तो यहां तक ​​कहा है कि
वहां एक अवरोध स्थापित करें।
मालिक।
हम किसी को भी ऐसा नहीं करने दे सकते
हमारे रहस्य की खोज करें.
जहां वे गए थे?
वे कहां हैं?
इतनी तेजी?
आउच!
यह...
यह बाधा...
क्षमा मांगना।
मुझे नहीं पता था कि यह तुम हो.
उ0-क्या आप ठीक हैं?
आप कमाल हो।
सही,
आप
लोंगगु पिल्स की भी जांच कर रहे हैं
नवजात आत्मा एल्डर के कारण?
और अंधेरे किसान को पकड़ने के लिए.
वह काला कल्टीवेटर कहाँ है?
वह बच निकला।
क्या उसने स्थापित किया?
यह बाधा
हमें फँसाने के लिए?
मैंने यह अवरोध स्थापित किया है।
तुमने यह किया?
तो तुमने ऐसा फँसाने के लिए किया
वह काला किसान?
अच्छा ऐसा है।
आप कमाल हो।
मैने कभी नही देखा
इतना शक्तिशाली अवरोध.
आप मेरी जान बचाई।
संप्रदाय नेता.
तुमने किया
कुछ अजीब
फिर से आत्मा पत्थर कमाने के लिए?
तुम हास्यास्पद लग रहे हो.
वरिष्ठ भाई.
अभी इसके लिए समय नहीं है.
इस बाधा का क्या कारण है?
मैं अभी-अभी आया हूं।
प्रभावशाली।
लिउगुआंग संप्रदाय की तकनीकें.
उस काले साधक का नाम जियुसु है।
3 मार्च को उसने हत्या कर दी
15 दुष्ट कृषक
यिंगझोउ के फेलिंग पियर पर।
9 मार्च को,
उसने पिंगझोउ के 30 शिष्यों को मार डाला
जिंक्सिउ संप्रदाय।
पहले से ही डर गए?
कौन डरा हुआ है?
मैं युनहुआ संप्रदाय का अनुयायी हूं।
हम राक्षसों और बुराई को परास्त करते हैं
और किसी बात से मत डरो...
(आध्यात्मिक ऊर्जा)
मैंने सोचा था कि तुम डरे हुए नहीं हो।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं तो चौंक गया
उस ध्वनि से.
तो फिर जाने दो.
(पेई हुआई, युनहुआ संप्रदाय के वुयांग शिखर के गुरु
)
लिउगुआंग संप्रदाय आया
और अवरोध खड़े कर दिए।
मुझे डर है कि कुछ ग़लत हो गया है
निषिद्ध वन में.
आप बव्वा।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
आप बिलकुल वैसे ही दिखते हैं।
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
वरिष्ठ वांग टोंग.
वापस आओ।
पेई हुआई.
वांग टोंग और मैं यहीं रहेंगे।
पहले किंग युआन के साथ वापस जाओ।
समझा।
जवाब दे रहे हैं?
अगर यह
वहाँ बहुत ख़तरनाक है,
उसका क्या होगा?
"उसकी"?
लिंग हुई.
वहां कौन है?
कोंग होउ ने कहा
वहाँ नशीली दवाओं के लेन-देन थे
निषिद्ध वन में
और इस बात पर जोर दिया
वह स्वयं इसकी जांच कर रही हैं।
कोंग होउ वहाँ है?
यह सही है।
तुम लिउगुआंग संप्रदाय के बूढ़े मूर्ख!
आपका लुआनफ़ेंग पीक कुछ करने की योजना बना रहा है।
मेरे शिष्य को इसमें मत घसीटो।
यदि इतना
जैसे उसके सिर का एक भी बाल क्षतिग्रस्त हो गया हो,
मैं बालों का हर एक कतरा उखाड़ दूँगा
प्रत्येक सदस्य से
लिउगुआंग संप्रदाय के
और अपने संप्रदाय को जला दो
राख में तब्दील हो गया।
(झोंग शी की बाधा)
(इसे तोड़ना बहुत कठिन है।)
हम क्या करते हैं?
यदि वह टूट गया तो क्या होगा?
क्या आप आगे आएंगे?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यदि आप मदद करना चाहते हैं तो छिप जाइये।
समझ गया।
जान पड़ता है
हम टाल नहीं सकते
इस लड़ाई.
दुनिया बेफिक्र रहना चाहती है,
फिर भी तुम लड़ना चाहते हो।
क्या आप सचमुच खुद को देखते हैं?
बुराइयों के संहारक के रूप में?
अब और गपशप नहीं.
आज आप बच नहीं पाएंगे.
लुआनफ़ेंग चोटी का एक किसान
सचमुच असाधारण है.
प्रभावशाली।
मालिक।
आइये इस विषय पर बात करें।
यदि आप जीना चाहते हैं,
मेरे साथ लिउगुआंग संप्रदाय में वापस आओ।
यह काला जहर है
मैंने जमा कर लिया है.
यह टकराता है
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ.
यदि आप अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को सक्रिय करते हैं,
यह आपके आध्यात्मिक मूल को नष्ट कर देगा।
जितनी तेजी से आप अपनी ऊर्जा का संचार करेंगे,
जितनी जल्दी आप मरेंगे.
मैं अचानक कैसे
आध्यात्मिक साधन का उपयोग करें?
क्या यह इसलिये था कि...
तुम बेचारी लड़की, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझ पर चुपके से हमला?
क्या गलत?
तुमने उस पर चुपके से हमला किया।
मैं भी आपके साथ ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
हृदय के रक्त से आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ावा दें ?
आप सचमुच मौत को न्योता दे रहे हैं।
अगर मैं तुम्हें मार सकता हूँ,
मृत्यु इसके लायक होगी.
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪